급히 만드느라 의역이 많을 수 있습니다.
피드백은 saicorp1999@gmail.com으로 보내주세요.
이블데드 빨리 보고싶어 하는 사랑하는 선영씨와 살구를 위해~^-^@
수정, 배포 자유입니다.
내가 잡았어. 이년..
제발, 해치지 마세요.
무서워 할거 없어....
누구세요.
제발..저 좀 살려주세요.
악마의 책이 한 짓은
악마의 책만이 되돌릴 수 있어.
제발...
집에 보내주세요.
제발...집에 가고 싶어요.
아빠?
아빠, 뭐하시는 거예요?
- 이 사람들 누구예요?
- 다들 좋은 분들이란다.
널 도와주려고 오신 분들이야.
무슨 말을 하시는 거예요?
엄마는 어디계세요?
엄마는 죽었단다. 아가야.
너도 알잖니.
니가 죽였잖니..그랬잖아.
아니예요.아빠 왜 그러세요..
집에 가고 싶어요.
집에 가고 싶단 말이예요.
어서해!
이것만이 딸의 영혼을 구할 길이야!.
미안하다.아가.
아빠, 이게 뭐예요?
안돼요!
아빠.
아빠..봐요...저예요..저라구요..
어서해!. 자네 딸에게 안식을 주라고!
절 안아서, 집에 데려다 주세요.
제발!
제발, 하지 마세요.
아빠 영혼을 갈기갈기 찢을거예요. 아빠.
네 영혼을 찢어버릴거야, 불쌍한 새끼야.
쌍넘의 새끼, 죽여버릴꺼야
네 창년 마누라를 죽인것처럼....흐흐
제길!
제기랄!...
사랑한다, 아가.
EVIL DEAD
이봐.
잘 지냈어? 잘난 도시 총각?
- 안녕,올리비아.
- 이리 와봐.
제대로 안아봐.
많이 그리워했던것처럼 보이게 말야.
여긴 내 여자친구 나탈리야.
자동차용품점에서 일한다는 여친?
의사시라구요?
- 사실은, 나탈리는
- 간호사야
간호사요? 미안해요.
얌마, 너 두시간 전에 오기로 했었잖아.
여긴 우리 저항할수 없는 매력의 에릭씨..
겨우 고등학교 다닌게 얘를 이렇게 늙은이로 만든거야?
아니..니가 그랬지.
아침내내 기다리게 만들어서 그런거잖아.
오랜만에 보니 좋다 임마.
이리 와봐.
좋아 보이네. 머...
뒷편에 동생 기다린다...
알았어.
미아.
이런 이런....
진짜로 왔네.
왜이래, 오빤데 당연히 와야지
나 엉망진창으로 보일 거 알아...
아냐, 너 예뻐보여..예전처럼..
그래.그리고 오빠는 멋들어진 거짓말쟁이고.
언제나 그렇지...
그랜파!
이리와!
여깄구나,임마!
우리 항상 여기 좋아했었잖아,그치?
너 많이 보고 싶어했나봐, 알지?
- 세상에
- 뭐?
- 뭐야 이거?
- 뭔데?
이게 뭐야?
뭐지...
재미없어!
이건...
갈매나무로 만든거 같은데..
(갈매나무는 추위에도 잘견디는 강인한 식물입니다)
네 의지를 강하게 해줄거야...
오빠가 이런걸 믿는줄은 몰랐어.
난 안 믿어. 하지만 넌 믿잖아.
너한테는 효과 있을거야.
고마워.
그래,해보자고.
그럼 나랑..이게 끝날때까지 있어준다고
약속해
- 어디도 안가.
- 십자가 긋고 약속하라고..
좋아.
맹세할께.
모두를 증인으로,
친구들과 가족앞에서..
되둘릴수 없는 약속을 하겠습니다.
될대로 되라지.
앞으로 두번 다시 약을 안 하겠습니다.
됐어.
앞으로 약 안할께.
다행히, 아직 괜찮네..
잠깐...
누가 들어왔던거 같은데.
조심해.
무슨 냄새야?
어린애들이 들어왔던거 같은데,
술이나 쳐먹고, 씹질이나 할려고 했겠지.
그랬겠네.
엄마가 오두막이 이렇게 된거 봤으면
난리났을거야..
그랬겠지.
있을만한데로 만들어 보자고.
여기있었어?.
괜찮아?
엄마가 우리한테 자장가
불러주시던거 기억나?
이런거 아니였어...?
"아가야, 우리 아가야..
이제 헤어져야 할 시간이야.."
- "아가야, 우리 아가야"...
- 미아, 제발...
난 니가 지금 슬픈 기억만 떠올리면 안될거 같아.
엄마가 나한테는 슬픈 사람이 아니야.
무슨 뜻인지 알아.
오빠 그거 알아? 엄마 병원에서 마지막에 어땠는지..
엄마는 때론 내가 오빠인줄 알더라구.
엄마가 어떤때는 나한테 하루종일 데이빗이라고 부른거 알아?
물론, 나는 그런척했지..왜 그랬냐면..
실은. 나도 엄마곁에 있었고, 안 그랬던것도 아니잖아..
그치만 엄마가 나빠졌을때,
그 때 시카고에서 주차장일 막 구했을때고..
모르겠어, 언제 돌아와야 할지 시간을
잡기가 너무 힘들었어.
그러다가,너무 늦어버린거지.
그래서..
내가 엄마의 그런모습을 본 걸
오빠는 겪지 않아도 됐으니
운이 좋았어. 그렇지?
미아가 잘 해나가는 것 같네.
데이빗, 니가 알아야 할게 있어.
그래?
작년에 이거랑 똑같은 짓거릴 했었어.
미아는 그때도 이러게 약속을 했었지.
그때도 화장실에 약을 내던지기 전에 지금같이
애절하게 서약했었어.
8시간 버티고 끝났었지
그러니까, 이번에도 그런 기회를 주면
안될거 같아
무슨 뜻이야?
데이비드, 이번에도 미아가 약속을 어기면,
아마도, 분명히 그럴꺼야.
그때는 미아가 여길 못떠나게 하는거야.
무슨 말이야?
미아를 억지로 여기 묶어두잔 얘기야?
내 동생을?
어렵겠지만 이번이 마지막 기회라고 생각해.
- 한번만 더 과다복용하면 죽을꺼야.
- 뭐?
미아가 과다복용으로 죽을뻔 했어?
과다복용만 한게 아냐.
법적으로, 니 동생은 죽었었어.
심장 제세동기도 썼어야 했다고.
세상에..
봐. 그래서 이렇게 모인거야.
안그러면 소용없어.
(착하지)
내가 여기 온건 내동생 상태를
호전시키러 온거지,악화시킬려는게 아냐.
미아가 나한테 집에 데려다 달라고만 하면,
난 바로 그렇게 할거야.
못 견디겠어.
못 견디겠다고! 빌어먹을!
아.못견디겠다고..
이게 대체 무슨 냄새야!
알아. 괜찮아.
괜찮아, 괜찮다고.
흑흑. 더이상 여기 냄새를 못참겠어.
진정해, 알았지?
우리가 여기있잖아
알아, 알아.
우리 전부 여기 있잖아.
우리 아무데도 안가.
약을 끊는게 얼마나 힘든지 알아.
이걸로 밤새 괜찮을거야.
왜 다들 괜찮다고 하는지
모르겠는데.
하지만 여기 뭔가 죽은게 썩은내를 풍긴단 말야.
그치만 냄새가 안나.
얜 단지 신경이 예민해진거 뿐이야.
단지 난 냄새가 나서 못견디겠다고.
잠깐만.
와..이거 피야?
아.젠장
여기 니 의학적 견해는 뭐야?
더럽게 냄새나.
오,젠장. 조심해.
계단이 낡고 썩어서 부서질거 같아.
- 그래, 으스스한 이집처럼 말이지.
- 알아 안다고.
머리카락 타는 냄새 같네..
저 뒤에서 냄새나는거 같은데.
이런. 빌어먹을.
- 세상에나
- 빌어먹을
- 이게 뭐지?
- 정말 모르겠네.
마녀의식?
누가 이런짓을 하겠어?
젠장, 여기 뭐가 탄거같아
이것 봐.
제기랄.
대체 여기에 무슨일이 있던거야?
너무 신경쓰지 말자.알았지?
내가 내일 썩은내 나는 고양이 갖다 묻을께.
그래, 그러면 냄새야 금방 빠지겠지.
그래,알았어.
누가 지하실에서 부두 의식같은거라도 한거야? 응?
아니,아니,아니, 부두의식은 인형이나,
소지품같은걸로 하는거야.
- 이건 뭔가 틀려.
- 에릭, 그만 됐어.
지하실에서 아무것도 만지지
말았어야 됐어.
"나투롬 데몬토"
"쿤다"...
"아스트라다"...
"몬토쎄"....
"칸'다"
제발,
좀 쉬자고.
미아.
뭐하는 거야?
미안한데, 나 지금 바로 여길 나가야 될거 같애.
안돼.
파자마 파티 아직 안끝난단 말야.
그래, 누가 먼저 시작할래?
빌어벅을 메리 죽어. 됐어?
- 미아. 여기 봐.
- 나 미쳐버릴 거 같아
올리비아, 나 미쳐버리는 거 같단 말야.
미아, 무슨 일이야?
나 분명히 이겨낼거야. 알았지?
단지...
여기선 못하겠어.
미아...
우린 널 돌려보내지 않기로 결정했어.
널 다시 잃을 순 없어.
이번엔 너하고 꼭 붙어있을거야.
오빠, 집에 데려다줘.
제발, 오빠.
미아...
얘들 말 듣는게 좋을거 같아.
오빠는 날 도울려고 온거지,
이 사람들이 아니잖아.
널 위해서 왔어, 미아...
- 그러니까 온거지.
- 세상에.
내가 이렇게 바보였네...
세상에 한번이라도,
오빨 믿으려고 했다니.
우리 모두 널 도울려는 것뿐야!
아. 그러셔, 엿이나 쳐먹어!
에릭, 혼자 나둬.
미아...
미아!
죽이네.
빌어먹을, Fuck! Fuck! Fuck!
Fuck! Fuck!
내가 무슨짓을 하는거야?
내가 뭔짓을 하는거냐고?
미아!
미아.
- 미아!
- 젠장.
세상에.
이봐, 미아는 좀 어때?
숲에서 만난 여자에 대해 말하고 있어.
어떻게 숲이 그녀를 공격했는지.
몰라
그만두고 싶어서 미칠 지경이야.
미아를 병원에 데리고 가야 할 거 같아?
더이상 우리가 감당하긴 어려울거 같아.
좋아. 난 병원에서 하는 치료 그대로 해줬단 말야.
우리가 지금 나가면, 지금까지 한 모든게
엉망이 되는거야
그건 그렇고, 팔에 상처입은건 어때?
가시 박힌것 좀 빼냈어.
가시덤블을 달리기라도 한 것 같아.
뭔가 일부러 그랬겠지.
뭐?
데이빗..
지금부터, 여길 나가려고 무슨 짓이라도 할거야.
미아.
들어봐, 옷이라도 좀 갈아입어야 겟다.
- 알았지? 목욕부터 해.
- 오빠.
제발...
오빠가 날...
여기서 꺼내줘야 돼.
그래, 쉽지 않단건 알아
아니.
오빠가 이해를 못하는 거야.
숲에 뭔가가 있단말야, 오빠.
그리고 그게 지금 여기 있는거 같아.
뭐? 지금 이 방에?
봐.전부 네 머릿속에서 일어나는
일들이란거 알잖아.
같이 이겨내보자.
내일 좀 나아질거야, 알았지?
우리가 독하게 군걸 고마워하게 될거야.
쉬어.
에릭, 여기서 뭐해?
제발 그것 좀 치울 수 없어?
니 친구가 지하실 치우는거 도와줘야 되는거 아냐?
누구한테 얘기하는건지 모르겠네
신경안쓰는척 하지좀 마
신경 쓰인단거 알아
웃기지마, 우리한테 데이빗이 신경안쓰는 건
모두 알고 있잖아.
근데, 그래도 지금 여기 있잖아.
그래.
정말 대단하네.
그랜파?
일루와, 애기야.
젠장!
그랜파.
No, no, no.
이리와..
누가 널 이렇게 했니?
빌어먹을.
왜 그런거야?
- 미아?
- 샤워하고 있어.
왜 그러는데? 데이빗.
미아?
미아,. 문 열어.
미아. 문 열라고
- 미아,. 문 열어!
- 데이빗, 왜 그래?
데이빗 그만해
무슨일인지 얘기해.
미아, 빌어먹을 이 문 좀 열라고
미아, 빌어먹을 이 문 좀 열어!
데이빗!
미아!
미아?
올리비아!
빌어먹을!
미아!
젠장!
미쳤어!
젠장!어딨는거야?
이럴순 없어.
아....내가..
진정제를 줬고...
좀 있으면 일어나긴 할거야..
근데 화상이 너무 심해.
2도 3도 화상 정도 되는거 같아..
인제 틀려 먹었어.
아무도 미아가 잘못될거라고 생각할 순 없었잖아.
우리가 여기 온 뒤론 니가 하잔대로만 한거잖아.
미아가 가자고 했을때 갔어야 했어.
자기야, 제발, 우리 이성을 찾자.알았지?
운이 좋으면, 비가 몇시간내엔 멎을거야.
아침엔 강물을 건널 수 있겠지.
그리고 미아를 병원에 데려갈 수 있으니까..
응?
괜찮아 질거야.
모든게 괜찮아 질까?
모든게 괜찮아 지겠지.
니들이 알고잇는지 모르겠는데
아무것도 괜찮아 지지 않아
점점 더 나빠지겠지
매초 매 시간마다.
미아?
뭐하는거야?
미아, 총 내려놔.
총 내려놔, 제발.
미아!
빌어먹을 총 내려놔!
오 마이 갓!
니들은 오늘밤 전부 죽을거야.
총! 줏어,빨리!
자기야?
미아!
꺼내줘!
- 날 꺼내줘!
- 완전히 미쳐버렸어.
세상에,
눈이 어떻게 된거야?
뭐하고 있는거지?
뭔가에 몸을 부딪치고 있는거 같아.
이건 불가능해.
말도 잠들정도로 진정제를 투여했단 말야.
그래도 진정제를 더 놔줘!
혼수상태에 빠질거야
세상에, 올리비아
죽을때까지 저렇게 놔둘 순 없단말야.
주사 가져와!
팔에 박힌 파편을 빼내야 할거 같아.
응? 내 지갑에 핀셋 있어.
데이빗 들어봐.
진정제로는 안될거 같아.
단지 발작하는게 아닌거 같단 말야.
지하실에서 있었던 마녀의식때문에
미아한테 무슨일이 생긴거 같단말야.
올리비아?
괜찮아?
여기서 뭐하고 있어?
올리비아.
올리비아?
너 괜찮아?
세상에!
대체 왜 그런거야?
(죽일거야)
안돼!
날 죽일려고 했어.
죽일려고 했었다고.
빌어먹을.
가만히 있어, 알았지?
잡아봐,알았지,잡아.
젠장.
데이빗,내가 끔찍한 실수를 했어.
올리비아한테 일부러 그런게 아니란걸 알아.
내가 죽인건, 올리비아가 아니였어.
피를 너무 많이 흘리고 있어.
자기야, 물하고 설탕이 좀 필요해. 가져와.
- 가져오라고!
- 알았어.그래..
- 이렇게...
- 데이빗...
그 책에서 내가 한 대목을 읽었어.
그게 주문같은 거 였나봐.
내가 뭔가 속박을 푼것 같아, 데이빗
뭔가 사악한걸 풀어줬다고.
나탈리?
미아?
나탈리..
내가 왜 여기 있는거야?
다리가 너무 아파.
못 움직이겠어.
내가 내려갈께, 알았지
날 왜 여기 가둬뒀어?
- 도와주기로 했었잖아.
- 도와줄께,알았지?
아까 넌 통제불능이었단 말야, 알지?
니가 폭력적으로 굴었고, 우린
어찌해야 할지 몰랐단 말야.
미아, 끔찍한 일이 일어난것 같애.
지금 여길 당장 나가야 할것 같애, 알았지
넌..이해를..못하고 있어.
그가 보내주지 않을거란 말야.
널 갖기전까진 그는 절대 멈추지 않을거야.
널 갖기 전엔!
네 음탕한 냄새를 맡을 수 있지.
나한테 키스해, 더러운 창년아!
이리 내려와, 내가 네 자지를 빨아주지.귀여운 새끼?
- 미아..
- 미아는 여기없어, 멍청아.
니 여동생은 지옥에서 강간당하고 있지!
집에 가고 싶어.
에릭?
왠지 모르지만, 내가 이걸 끝낼 수 있을것 같았어.
그런데 이책은...타질 않네.
빌어먹을 타질 않는다고..
무슨일이 일어나고 있는건지 얘기좀 해줘.
이 책은..뭔가..
고대 알파벳으로 쓰인거 같은데.
여기 번역된 게 있는데.
근데, 여기저기 낙서처럼 남겨진거 뿐이고..
모든게 어떤...
악마의 존재에 대한건데..
영혼을 가져가는...
악마
뭐라냐면...
한번 다섯 영혼을 먹게 되면,
하늘은 다시 피 흘리고
혐오스런 어떤것이...
지옥으로부터 나올 것이다.
이건 미친소리야....
"이놈"은 미아의 영혼에 거머리처럼 달라붙어 있다고.
이게 그녀로 변할거야.
이걸 멈추고 싶다면,
우리가 미아를 도와주려면,
미아를 죽여야만 할것 같아.
- 뭐라고?
- 모든게 써있는 대로라면..
에릭!
우린 아무도 안죽일거야!
듣고 있어?
지하실에 있던 죽은 고양이들은
다 뭐고?
내말은, 그게 무슨 병때문이라면
어떤 바이러스가 미아한테 퍼졌고...
올리비아 얼굴에 토했을때..
그게 올리비아한테 옮겨갔거나..
대체 어떤 종류의 바이러스가,
지 얼굴을 유리조각으로 자르게 만드냐고?
세상에!
오 하느님!
몰라, 이게 다 뭔일인지?
00:52:57,282 -> 00:52:58,803
그치만 비가 멈추면,
몇시간안에 강물이 줄어들면,
우린 여길 나갈 수 있을거야.
우리가 어딜가든 소용없어.
지금 당장 바로 잡지 않으면,
우린 모두 죽은 신세라고.
하지마, 좃만한 년아!
자르지 말라고!
자르지마!
좃까!
안돼,안돼,안돼,안돼,안돼!
아악! 아~
약속하께,
다 괜찮아질거야.
괜찮아, 괜찮지 자기?
올리비아도 방금 팔 잘렸었잔아
근데 별로 소리도 안질렀잖아..
견딜수 있었던거 같아.
약간 혼란스러울 수고 있고 모순되는거 같을 수 있어.
근데 한가지만 일관되게 얘기하고 잇어.
이걸 멈추려면,
홀린사람만 깨끗해지면 돼.
정화.
이 책에선 세가지만 가능하다고 하고 있어.
산채로 묻기...
사지 찢기...
불로 태워 정화하기.
이게 정말 될거라고 생각해?
우리가 만약에..
내가 만약 내 여동생을 죽이면,,
평화롭게 잠들수 있게 할 수 있어?
내가 확신하냐고?
이건 과학책이 아니야.임마.
그치만, 내가 하나는 장담할께.
미아안에 있는게 뭐든간에.
이 모든일에 근원이라고.
미아가 죽으면?
이 모든게 끝날 거라고.
그냥. 미아가 정신이상인거라면?
단지 정신과 의사가 필요한거라면?
뭐? 의사?
엄마가 정신병원에서 돌아가셨어.
정신착란이 있었다고.
엄마도 정상이 아니었어,
괴물같았다고.
동생이나 나도 그렇게 될까봐 항상 겁났었다고.
넌 단지 겁쟁이였어.
넌 우리가 뭘해야 되는지 정확히 알고 있었는데도
겁이 많아서 못하겠단 거였잖아.
난 빌어먹을 여길 다 태워버리고
이 악몽을 끝낼거야
넌 그냥 도망가는게 어때?
어디가서 숨어있는게 낫겠네?
너도 그게 젤 나을거 같지?
아..빌어먹을!
도대체 어디로 간거야?
데이빗.
제발 저년이 집기전에 줏어.
안돼!
멈춰!
No, no, no, no!
안돼!
No, no, no!
데이빗.
왜 나를 아프게 한거야?
얼굴이 너무 아파.
왜?
왜? 내 얼굴을 아프게 한거야?
Why? Why's my face hurt me?
자기야, 자기...
Baby, baby...
나탈리, 나탈리..
야. 힘내
다 왔어.
자. 자.
정신차려!
안 죽었어, 임마 제발..
더 이상 나빠질 수가 없겠다.
제발 난 악마의 장난감이 되고 싶진 않을뿐야.
내가 해야 될 일을 하는것 뿐이라고,.
내가 해야 될 일을 하는것 뿐이라고. 알았어?
미안해, 미아.
사랑한다.
아가야, 우리 아가.
이제 안녕이라고 할 시간이야.
아가, 우리 아가.
난 밤이고 낮이고 네가 보고싶은데.
아가. 이쁜 아가.
난 네게 매일 편질 쓸거야
아가, 울지마
머물 수 있다면 좋을텐데
못하겠어.
정말 못하겠어.
제일 할만한 방법이 제일 힘든것 같네.
데이빗.
살인자.
에릭.
너, 괜찮아?
데이빗.
보고싶었어.
알지, 임마.
데이빗.
데이빗?
못 움직이겠어, 숨을 못 쉬겠어!
살려줘!
오빠, 살려줘!
- 넌 미아가 아냐.
- 데이빗!
살려줘!
넌 미아가 아니야!
오빠 왜 날 미워하는거야?
오빠가 왜 그러는지 알아.
집 나갔었지.
아픈 엄마랑 날 버리고 갔잖아.
그래, 난 애였을 뿐이지.
내가 거짓말 하게 만들었지.
엄마가 오빠 이름만 되내일때
오빠가 온다고 거짓말 했어야만 했어.
오빠가 약속했었잖아.
근데 안 지켰지.
제발 그만해,
이렇게 빌잖아.
엄마가 이젠 오빤 미워하는걸 알아.
그리고 이젠 지옥에서 오빨 기다려.
닥쳐! 닥치라고!
미안해, 미아.
내가 거기 있었어야 됐어.
널 위해서 거기 있었어야 됐어.
제발, 제발 돌아와줘..
제발 미아, 돌아와줘..제발!
좋아, 평화롭게 잠들어.
이제 평화롭게 잠들길.
데이빗?
미아?
너무 무서웠어.
너무 무서웠단 말이야.
이제 괜찮아. 이제 다 끝났어.
날 안 떠나줘서 너무 고마워, 데이빗.
여기있어.
차키 가져올께.
- 알았지?
- 응.
데이빗?
가! 제발, 제발 가라고.
가!
난 어디도 안갈거야!
어디도 안가!
미아. 키 받아
가자 제발!
자, 가자.
여기서 나가.
안돼! 안돼!
데이빗!
No! No! No!
데이빗! 데이빗!
그가 온다.
미아.
이리와, 이년아!
이리와!
넌 여기서 죽을거야.
불쌍한 약쟁이년!
할만큼 했어!
네 영혼을 먹어치울테다!
이거나 먹어, 빌어먹을 년!
죽어!
지옥에나 가라, 썅년!
Transcribed By SALMAN